සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අතරමැදි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ආබාධය
අවපාත ස්වයං තක්සේරුව
ජියොංගින්
ස්වයං-හුදකලාව, අනන්‍යතා අර්බුදය,
සමාජ කාංසාව, සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීම
ඇබ්බැහි වීම, හිරිහැර කිරීම, අපරාධ, මාර්ග කෝපය,
මත්ද්‍රව්‍ය, ආලය ප්‍රචණ්ඩත්වය, ලිංගාශ්‍රිත රෝග
GNUH NURSE
PARK, SO-HYEON
ආරක්ෂිත කොරියාව
වසර දහයක් තිස්සේ ලෝකයේ ආරක්ෂිතම රටවලින් එකක් ලෙස ශ්‍රේණිගත කර ඇත
මෙම ආසනය ගර්භනී කාන්තාවන් සඳහා වේ
පණිවිඩයට සවන් දෙන්න
මගේ මියගිය පුතා ඉතිරිව ඇත!
සමාව ඉල්ලන්න!
භයානක බාහිර සේවා තහනම් කරන්න!
ජියොංගින් සෙයෝබු පොලිස් ස්ථානය
ලී ඩූ
මී පැණි කුකීස්
උණුසුම්, වායු සමීකරණය, සම්පූර්ණයෙන්ම සපයා ඇති 3 වන මහල
කරුණාකර ස්පර්ශ නොකරන්න
අනෙක් අයගේ අතුරු කෑම
බීම එපා! දුම්පානය එපා! කෑ ගැසීම එපා!
කළමනාකරුගේ කාර්යාලය
කරුණාකර තට්ටු කරන්න